Repository: binai/wingidecn
Catalog: src_debug_client_cmdmanager.po
Languages: zh

source: Commands that control the debugger and current debug process, if any.
zh: 命令控制调试器和电流调试过程中,如果任何。

source: Always stop on exceptions, even if they are handled by the code
zh: 总是站异常,即使它们是由代码

source: Never stop on exceptions, even if they are unhandled in the code
zh: 永远不要停止异常,即使他们在代码中未处理的

source: Stop only on exceptions that are not handled by the code
zh: 停止只在未处理的异常的代码

source: Stop only on exceptions when they are about to be printed
zh: 只在异常停止时将被打印出来

source: Execute the build command defined in the project, if any
zh: 执行构建命令中定义的项目,如果有的话

source: Detach from the debug process and let it run
zh: 分离的调试过程,让它运行

source: Step into current execution point, or start debugging at first line
zh: 进入当前的执行点,或者在第一行开始调试

source: Step over current execution point
zh: 跨过当前执行点

source: Step out of the current function or method
zh: 走出当前的函数或方法

source: Move program counter to caret
zh: 程序计数器脱字符号

source: Start debugging the current file (rather than the main entry point)
zh: 开始调试当前文件(而不是主入口点)

source: Continue (or start) running, to next breakpoint
zh: 继续运行(或开始),下一个断点

source: Display the launch config manager
zh: 显示启动配置管理器

source: Name of the new launch configuration
zh: 新的启动配置的名称

source: Name
zh: 名称

source: Display the named entry point manager
zh: 显示指定的入口点的经理

source: Name of the entry point
zh: 入口点的名称

source: Debug the named entry point
zh: 调试指定入口点

source: Execute (without debugging) the named entry point
zh: 执行(没有调试)指定的入口点

source: Stop debugging
zh: 停止调试(_S)

source: Stop and restart the current debug process
zh: 停止并重启当前调试过程

source: Run to current cursor position
zh: 跑到当前光标位置

source: Returns whether bp is enabled and 'normal'
zh: 返回英国石油是否启用和“正常”

source: Debug to the line at the current mouse click location
zh: 调试的当前鼠标点击的位置

source: Debug to Clicked
zh: 调试,点击

source: Move up the current debug stack
zh: 提升当前调试堆栈

source: Move down the current debug stack
zh: 当前调试堆栈

source: Set a new regular breakpoint on current line
zh: 在当前行设置一个新的正则断点

source: Set a new regular breakpoint at the current mouse click location
zh: 设置一个新的正则断点在当前鼠标点击的位置

source: Set a new conditional breakpoint on current line
zh: 当前行上设置一个新的条件断点

source: Set a new conditional\ breakpoint at the current mouse click location
zh: 设置一个新的条件\ \断点在当前鼠标点击的位置

source: Set a new temporary breakpoint on current line
zh: 当前行上设置一个新的临时断点

source: Set a new temporary breakpoint at the current mouse click location
zh: 在当前的鼠标点击设置一个新的临时断点的位置

source: Ignore the breakpoint on current line for N iterations
zh: 忽略了在当前行断点N迭代

source: Edit condition for the breakpoint on current line
zh: 在当前行编辑条件断点

source: Edit condition for the breakpoint at the current mouse click location
zh: 在当前的鼠标点击编辑条件断点的位置

source: Toggle whether breakpoint on current line is enabled or disabled
zh: 切换断点在当前行是否启用或禁用

source: Enable the breakpoint on the current line
zh: 在当前行上启用断点

source: Enable the breakpoint at current click location
zh: 启用断点在当前点击的位置

source: Disable the breakpoint on current line
zh: 在当前行禁用断点

source: Disable the breakpoint at current click location
zh: 禁用断点在当前点击的位置

source: Enable all breakpoints
zh: 启用全部断点

source: Disable all breakpoints
zh: 禁用全部断点

source: Clear the breakpoint on the current line
zh: 在当前行清除断点

source: Clear the breakpoint at current click location
zh: 清除断点在当前点击的位置

source: Clear all breakpoints
zh: 清除所有断点

source: Watch selected variable using a direct object reference to track it
zh: 看所选变量使用直接对象引用来跟踪它

source: Watch selected value using the symbolic path to it
zh: 手表使用符号路径选择的值

source: Add a new expression to the watch list
zh: 添加一个新的表达式来观察名单

source: Force refetch of a value from server
zh: 力从服务器重新获得的一个值

source: Clear stored variable errors so they get refetched
zh: 所以他们会重新获取清晰存储变量错误

source: Expand whole selected variables display subtree deeper
zh: 扩大整体选择变量显示子树更深

source: Collapse whole selected variables display subtree one more level
zh: 崩溃的整个选择变量显示子树一个水平

source: Show the textual value detail area
zh: 详细信息区域中显示的文本价值

source: Utility to get bp status info
zh: 实用程序让bp状态信息

source: Returns most current created shell view or None if there isn't any.
zh: 返回最新创建的壳如果没有任何视图或没有。

source: Restart python shell.
zh: 重新启动python shell。

source: Restart python shell.
zh: 重新启动python shell。

source: Clear python shell.
zh: Clear巨蟒壳牌石油公司。

source: Kill python shell process.
zh: 杀了python shell的过程。

source: Clear debug probe.
zh: 明确调试探针。

source: Turn on additional logging for diagnosing problems with the debugger
zh: 打开调试器附加日志诊断问题

source: Turn off additional logging for diagnosing problems with the debugger
zh: 关掉额外的调试器日志诊断问题

source: Return the shell that has the focus or None.
zh: 返回有重点的外壳或没有。

source: Copy text from shell, including all prompts
zh: 从壳牌复制文本,包括所有提示

source: Clear selected entry from the watch list
zh: 明确所选条目的观察名单

source: Clear all entries from the watch list
zh: 清除所有条目的观察名单
